През деня съм инвеститор. През уикендите обичам ракетите.
Обичам фотографията, обичам ракетите
и ще ви говоря за едно хоби, което може да се разрасне.
Ще ви покажа някои снимки, които съм правил през годините
с деца като тези - деца, които се надявам да израснат с любов към ракетната техника
и в крайна сметка може би да станат нов Ричард Брансън или Диамандис.
Синът ми проектира ракета, която oстана стабилна -
ракета от топка за голф. Според мен беше доста интересен експеримент
в принципите на ракетната наука,
която лети право като стрела.
Гори сода за хляб и оцет.
Нощните изстрелвания са красиви -
пронизват Голямата мечка и Млечния път.
Двустадийни ракети, ракети с видеокамери на тях,